
Rodrigo dos Santos Carvalho:

Padrão Arquitetural MVC -> O padrão arquitetural MVC favoreceria o desenvolvimento da aplicação primeiramente por ser um padrão amplamente utilizado em desenvolvimento 
de softwares, o que demonstra que há uma gama de documentações, tutorais e suporte para auxiliar. Ao separar a interface gráfica do modelo, 
nos beneficiaremos da especialização do trabalho de desenvolvimento, com desenvolvedores especializados em front-end e back-end. Realizar alterações
no modelo ou nas classes controladores não afetaria a maneira que o usuário utiliza a aplicação.

Padrão Arquitetural Orientado a Mensagens -> Pensando em um sistema de ponto de vendas de um mercado, onde há a possibilidade de existir mais de um caixa,
e com isso mais de um terminal. Esses terminais deveriam se comunicar com uma central, como um ERP, que armazenaria os dados contábeis, de entrada e saída e afins.
Portanto, essa comunicação deveria ser feita de forma assíncrona, onde o cliente coloca uma mensagem na fila de mensagem e pode continuar com o seu processamento. 


Márcio Bedran Menezes da Costa:

Arquitetura MVC -> Padrão amplamente difundido que facilita encontrar colaboradores familiarizados em trabalhar com o padrãoalém disso as divisões de responsabilidades facilitam a divisões de tarefas entre especialitas em front-end e back-end.

Arquitetura Orientada a Mensagens -> Com essa arquitetura conseguiriamos facilitar a consolidação de todos os dados pois cada caixa se comunicaria com um sistema de controle principal com isso teriamos todas as transações sendo tratadas por um sistema unico e não cada caixa fazendo seu proprio fechamento.

Arquitetura Cliente/Servidor -> Em conunto com a arquitetura de mensagens ajudaria no controle centralizando o processamento das transações num servidor central enquanto cada caixa funcinaria como um cliente desse servidor.


